Repository: axiak/xvidcap-pulseaudio
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: %s %s: error opening input file %s: %i
zh_cn: %s %s：错误在打开输入文件 %s：%i

source: %s %s: Could not alloc input stream ... aborting
zh_cn: %s %s：不能分配输入流... 异常退出

source: %s %s: could not find codec parameters
zh_cn: %s %s：没有发现编码器参数

source: %s %s: could not allocate audio output codec context
zh_cn: %s %s：不能分配音频输出编码的上下文

source: %s %s: Could not alloc stream ... aborting
zh_cn: %s %s：不能分配数据流... 异常退出

source: %s %s: Could not alloc stream
zh_cn: %s %s：不能分配数据流

source: %s %s: Can't initialize fifo for audio recording
zh_cn: %s %s：不能为音频记录初始化先进先出(fifo)

source: %s %s: Can't resample. Aborting.
zh_cn: %s %s：不能重复取样，异常退出。

source: %s %s: Error while opening codec for output stream
zh_cn: %s %s：当打开输出流编码器时错误

source: %s %s: Unsupported codec (id=%d) for input stream
zh_cn: %s %s：不支持的编码在 (id=%d) 输入流

source: %s %s: Error while opening codec for input stream
zh_cn: %s %s：当打开输入流编码器时错误

source: %s %s: Error while writing audio frame
zh_cn: %s %s：记录音频帧错误

source: %s %s: Couldn't unlock mutex lock for writing audio frame
zh_cn: %s %s：不能解开记录音频帧互斥锁

source: %s %s: error reading audio packet
zh_cn: %s %s：读取音频包错误

source: %s %s: couldn't decode captured audio packet
zh_cn: %s %s：不能解码抓取的音频包

source: %s %s: no audio frame
zh_cn: %s %s：无音频帧

source: error reading audio packet
zh_cn: 读取音频信息错误

source: %s %s: dropping audio frame %f %f
zh_cn: %s %s：遗失音频帧 %f %f

source: %s %s: Error while writing video frame
zh_cn: %s %s：记录视频帧时错误

source: %s %s: Could not alloc output stream
zh_cn: %s %s：不能分配输出流

source: %s %s: video codec not found
zh_cn: %s %s：视频编码没有发现

source: %s %s: The picture format you are grabbing (%i) is not supported by libswscale ... aborting
zh_cn: %s %s：您抓取的图像格式 (%i) 不被libswscale支持... 异常退出

source: %s %s: rgb ordering at image depth %i not supported ... aborting
zh_cn: %s %s：在图像深度RGB调整时 %i 不被支持... 异常退出

source: %s %s: image depth %i not supported ... aborting
zh_cn: %s %s：图像深度 %i 不被支持... 异常退出

source: %s %s: Couldn't determin output format ... aborting
zh_cn: %s %s：不能决定输出格式... 异常退出

source: %s %s: Error allocating memory for format context ... aborting
zh_cn: %s %s：分配格式化范围的内存错误... 异常退出

source: %s %s: Error allocating private data for format context ... aborting
zh_cn: %s %s：分配格式化范围的专用数据错误... 异常退出

source: %s %s: Invalid encoding parameters ... aborting
zh_cn: %s %s：无效的编码参数... 异常退出

source: %s %s: could not open video codec
zh_cn: %s %s：不能打开视频编码器

source: %s %s: Could not allocate buffer for output frame! ... aborting
zh_cn: %s %s：不能为输出帧分配缓冲区！... 异常退出

source: %s %s: Could not allocate buffer for encoded frame (outbuf)! ... aborting
zh_cn: %s %s：不能为编码帧分配缓冲区(输出缓冲区)！... 异常退出

source: %s %s: Could not open '%s' ... aborting
zh_cn: %s %s：不能打开“%s”... 异常退出

source: %s %s: Could not write header for output file (incorrect codec paramters ?) ... aborting
zh_cn: %s %s：输出文件不能写入磁盘(不正确的编码参数？)... 异常退出

source: %s %s: error encoding frame: c %p, outbuf %p, size %i, frame %p
zh_cn: %s %s：错误的帧编码：音频通道 %p， 输出缓冲 %p，尺寸 %i，帧 %p

source: mutex lock for writing video frame failed ... aborting
zh_cn: 记录视频帧互斥锁失败... 异常退出

source: couldn't release the mutex for writing video frame ... aborting
zh_cn: 记录视频帧时不能释放互斥... 异常退出

source: FATAL ERROR (%i):
zh_cn: 致命 错误(%i)：

source: ERROR (%i):
zh_cn: 错误 (%i)：

source: WARNING (%i):
zh_cn: 警告(%i)：

source: INFO (%i):
zh_cn: 提示(%i)：

source: ???? (%i):
zh_cn: 未知(%i)：

source: Details:
zh_cn: 详细资料：

source: Action:
zh_cn: 动作：

source: (select)
zh_cn: (选择)

source: 25 seconds
zh_cn: 25 秒

source: <b>Achieved Frame Rate:</b>
zh_cn: <b>完成 帧速率：</b>

source: <b>Audio Codec:</b>
zh_cn: <b>声音编码：</b>

source: <b>Audio Settings</b>
zh_cn: <b>音频设置</b>

source: <b>Capture Success Ratio:</b>
zh_cn: <b>抓取 结果比例：</b>

source: <b>Captured Frames:</b>
zh_cn: <b>抓取 帧：</b>

source: <b>Desired Frame Rate:</b>
zh_cn: <b>要求 帧速率：</b>

source: <b>Height:</b>
zh_cn: <b>高度：</b>

source: <b>Miscellaneous Settings</b>
zh_cn: <b>各方面设置</b>

source: <b>Multi-Frame Capture Commands</b>
zh_cn: <b>多帧抓取命令</b>

source: <b>Single-Frame Capture Commands</b>
zh_cn: <b>单帧抓取命令</b>

source: <b>Video Length:</b>
zh_cn: <b>视频 长度：</b>

source: <b>Video Codec:</b>
zh_cn: <b>视频编码：</b>

source: <b>Video Format:</b>
zh_cn: <b>视频格式：</b>

source: <b>Video Settings</b>
zh_cn: <b>视频设置</b>

source: <b>Width:</b>
zh_cn: <b>宽度：</b>

source: Always show the result dialog after capture. Otherwise only show it if required for asking the user for a filename.
zh_cn: 总在显示结果对话在抓取完成之后 否则只显示它在询问用户文件名时。

source: Alyway Show Result Dialog
zh_cn: 总是显示结果对话

source: Audio Codec:
zh_cn: 音频 编码：

source: Auto_continue
zh_cn: 自动继续(_C)

source: Autocontinue (y/n)
zh_cn: 自动继续(开/关)

source: Bit Rate:
zh_cn: 位速率：

source: C_ommands
zh_cn: 命令(_C)

source: Capture Results
zh_cn: 抓取结果

source: Capture _Mouse Pointer:
zh_cn: 抓取鼠标指针(_M)

source: Capture the Mouse Pointer as a black arrow.
zh_cn: 抓取鼠标指针为黑色箭头。

source: Capture the Mouse Pointer as a white arrow.
zh_cn: 抓取鼠标指针为白色箭头。

source: Channels
zh_cn: 音频通道

source: Check here for auto-detection of the default audio codec based on the file format.
zh_cn: 点击这自动检测此文件格式的默认音频编码。

source: Check here for auto-detection of the default codec based on the file format.
zh_cn: 点击这自动检测此文件格式的默认编码。

source: Check here for auto-detection of the file format based on the filename.
zh_cn: 点击这自动检测此文件名的默认格式。

source: Click to open a file selector.
zh_cn: 打开文件选项。

source: Click to test the edit command.
zh_cn: 点击测试编辑命令。

source: Click to test the encoding command.
zh_cn: 点击这测试编码命令。

source: Click to test the playback command.
zh_cn: 点击这测试回放命令。

source: Click to test the transcode command.
zh_cn: 点击测试译码命令。

source: Clicking "OK" applies all the default actions suggested by the error messages.
zh_cn: 点击确定，默认发送所有错误信息。

source: Default Capture Mode:
zh_cn: 默认抓取模式：

source: Don't save the video. Note: the temporary file will not be deleted but may be overwritten on next capture.
zh_cn: 不要保存视频。注意：临时文件没有被删，将会覆盖下一个抓取。

source: Edit Command:
zh_cn: 辑编命令：

source: Enable _Audio
zh_cn: 允许 音频

source: Enable Capturing of Mouse Pointer Movement.
zh_cn: 允许抓取鼠标指针动作。

source: Enable the autocontinue feature for Multi-Frame Capture.
zh_cn: 能够自动继续在多帧抓取时。

source: Encoding Command:
zh_cn: 编码命令：

source: Enter a target filename or pattern here.
zh_cn: 在这填上对象文件名或式样。

source: Enter an audio device name here.
zh_cn: 在这填入音频设备名。

source: Enter the command to be executed for editing the current frame.
zh_cn: 输入命令执行编辑当前帧。

source: Enter the command to be executed for editing the recorded video.
zh_cn: 按回车辑编记录的视频。

source: Enter the command to be executed for encoding the recorded individual frames.
zh_cn: 输入命令执行当前帧的编码。

source: Enter the command to be executed for playing back the recorded video.
zh_cn: 输入命令执行回放记录视频。

source: Enter the command to be executed for transcoding the recorded video.
zh_cn: 输入命令执行对录制视频的译码。

source: File Format:
zh_cn: 文件格式：

source: File Name:
zh_cn: 文件名：

source: Frame Number Increment:
zh_cn: 增加 帧数：

source: Frame Start Number:
zh_cn: 帧起 始于：

source: Frames per Second:
zh_cn: 每秒 帧数：

source: G_eneral
zh_cn: 一般(_E)

source: Increment the counter for frame numbering by the number provided.
zh_cn: 以数字为单位增加帧记录数。

source: Input Device:
zh_cn: 输入 设备：

source: M_ulti-Frame
zh_cn: 多帧(_U)

source: Manually Set XDamage
zh_cn: 手动设置XDamage

source: Maximum Frames:
zh_cn: 最大 帧数：

source: Maximum Time:
zh_cn: 最大 时间：

source: Minimize to System Tray
zh_cn: 最小化到系统托盘

source: Multi Frame Capture
zh_cn: 抓取多帧

source: Multi-Frame
zh_cn: 多帧

source: Open the preferences dialog to revisit your settings
zh_cn: 打开参数设置对话重新设置

source: Pause recording
zh_cn: 暂停录制

source: Play the video just captured
zh_cn: 播放抓取视频

source: Playback Command:
zh_cn: 回放命令：

source: Preferences
zh_cn: 参数设置

source: Preferences Warning!
zh_cn: 参数设置警告！

source: Quality:
zh_cn: 品质：

source: Rescale Output Percentage:
zh_cn: 输出比例：

source: S_ingle-Frame
zh_cn: 单帧(_I)

source: Sample Rate:
zh_cn: 取样 速率：

source: Save Capture _Geometry
zh_cn: 保存抓取位置(_G)

source: Save size and position of the Capture Area to the preferences file.
zh_cn: 保存抓取区域的大小和位置参数。

source: Save video to filename specified above.
zh_cn: 保存视频到指定文件名。

source: Select a filename to save the video as.
zh_cn: 选择一个文件名来保存这段视频。

source: Select rectangular area to capture
zh_cn: 选择矩形抓取区域

source: Set the audio capture bit rate.
zh_cn: 设置抓取音频的位速率。

source: Set the audio capture sample rate.
zh_cn: 设置抓取音频的取样速率。

source: Set the maximum number of frames to record. A value of zero makes a capture session run until stopped interactively.
zh_cn: 设置帧记录的最大数。 从零开始计算从记录开始到停止对话。

source: Set the maximum time to record in number of seconds. A value of zero makes a capture session run until stopped interactively.
zh_cn: 设置记录的最大秒数。 从零开始计算从记录开始到停止对话。

source: Show this dialog next time
zh_cn: 下次显示此对话

source: Single Frame Capture
zh_cn: 抓取单帧

source: Single-Frame
zh_cn: 单帧

source: Start numbering captured frames at the number provided.
zh_cn: 从那一编号开始抓取帧的录制。

source: Start recording
zh_cn: 开始录制

source: Stop recording
zh_cn: 停止录制

source: Toggle audio capture on/off.
zh_cn: 音频抓取开关。

source: Transcoding Command:
zh_cn: 译码命令：

source: Uncheck this to only show this dialog when required to ask for a target filename. This setting can also be changed from the preferences dialog.
zh_cn: 不勾选时只会在询问对象文件名时出现此对话。这个选项同样也可以在参数设置对话中设置。

source: Use Multi-Frame Capture as default, i.e. if nothing else is explicitly specified.
zh_cn: 默认使用多帧录制，也就是说不用明确指定。

source: Use Shared Memory access to X11. Xserver and client need to be running on the same machine.
zh_cn: 通过共享内存访问X11 X服务和客户机需要运行相同的机器。

source: Use Single-Frame Capture as default, i.e. if nothing else is explicitly specified.
zh_cn: 默认使用单帧录制，也就是说不用明确指定。

source: Use _Shared Memory
zh_cn: 使用共享内存(_S)

source: Video Codec:
zh_cn: 视频编码：

source: Your input bears a number of inconsistencies! Please review the list below and click "OK" to accept the suggested actions or "Cancel" to return to the Preferences dialog.
zh_cn: 您的输入产生一个错误代码！ 请复审下表内容并点击确定接受建议 或者点取消返回到参数设置对话中。

source: _Animate / Play
zh_cn: 激活/播放(_A)

source: _Make Video
zh_cn: 生成视频(_M)

source: _Pause
zh_cn: 暂停(_P)

source: _Save Preferences
zh_cn: 保存参数设置(_S)

source: auto
zh_cn: 自动

source: disabled
zh_cn: 关闭

source: enabled
zh_cn: 开启

source: translator-credits
zh_cn: 李红昆

source: try
zh_cn: 测试

source: website
zh_cn: lon83129@126.com
